Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Come on!
Ayuh!
Come catch me!
Ayuh tangkap saya!
Come.
Datang.
Thank you for your hard work, soldiers.
Terima kasih atas kerja keras anda, askar.
To prevent The Corrupted from returning,
Untuk mengelakkan The Corrupted daripada kembali,
stay alert and guard this place tonight.
berjaga-jaga dan jaga tempat ini malam ini.
You are all heroes of Xuan Cheng.
Anda semua adalah wira Xuan Cheng.
Yes, Second Young Master.
Ya, Tuan Muda Kedua.
You have all fought bravely against The Corrupted.
Anda semua telah berjuang dengan berani menentang The Corrupted.
Tonight, good food and wine await you.
Malam ini, makanan dan wain yang lazat menanti anda.
Thank you, Second Young Master.
Terima kasih, Tuan Muda Kedua.
Dongqing.
Dongqing.
Your method worked,
Kaedah anda berjaya,
but don't be so reckless next time.
tapi lain kali jangan melulu sangat.
You're the hope of Xuan Cheng's people.
Anda adalah harapan rakyat Xuan Cheng.
Understood.
Difahamkan.
My senior hurt his hand this time.
Senior saya cedera tangan kali ini.
If he gets hurt elsewhere next time,
Jika dia terluka di tempat lain lain kali,
how will Xuan Cheng compensate us?
bagaimana Xuan Cheng akan memberi pampasan kepada kami?
He did it to himself. No need to pay.
Dia melakukannya untuk dirinya sendiri. Tak perlu bayar.
Right, right.
Betul, betul.
It's just a scratch, not worth mentioning.
Ia hanya calar, tidak patut disebut.
Easy, easy.
Mudah, mudah.
The Corrupted in the mist cave
The Corrupted dalam gua kabus
should be mostly cleared out.
mesti kebanyakannya dibersihkan.
But the source of The Corrupted remains unknown.
Tetapi sumber The Corrupted masih tidak diketahui.
We must not let our guard down.
Kita tidak boleh melepaskan kawalan kita.
Look.
Tengok.
What's this?
Apa ini?
Ebony hairpin.
Jepit rambut kayu hitam.
Mo Cheng is known for its ebony.
Mo Cheng terkenal dengan kayu hitamnya.
This is the most common
Ini adalah yang paling biasa
hair accessory for women in Mo Cheng.
aksesori rambut untuk wanita di Mo Cheng.
If these Corrupted were once from Mo Cheng,
Jika Koruptor ini pernah dari Mo Cheng,
then the Corrupted crisis
maka krisis Corrupted
may have been caused by Mo Cheng people.
mungkin disebabkan oleh orang Mo Cheng.
Strange.
pelik.
It is strange indeed.
Memang pelik.
By the way,
By the way,
I have another matter.
Saya ada urusan lain.
Yesterday, I went to the palace
Semalam, saya pergi ke istana
but was turned away by the Second Young Master's guards.
tetapi ditolak oleh pengawal Tuan Muda Kedua.
The Corrupted run rampant,
Rasuah berleluasa,
and the Lord is gravely ill.
dan Tuhan sedang sakit teruk.
Not seeing him
Tidak melihat dia
leaves me uneasy.
membuatkan saya resah.
I must find a way to see for myself.
Saya mesti mencari jalan untuk melihat sendiri.
Do you need us to go with you?
Adakah anda memerlukan kami untuk pergi dengan anda?
No need.
tak perlu.
I am a general of this nation.
Saya adalah jeneral negara ini.
No one can trouble me.
Tiada siapa boleh menyusahkan saya.
Then...
Kemudian...
Be careful.
Berhati-hati.
Don't worry.
jangan risau.
I'll go get ready.
Saya akan pergi bersiap.
Master's wife.
isteri cikgu.
I'm hungry.
saya lapar.
I want pastries.
Saya mahu pastri.
Alright.
Baiklah.
Since you're hurt,
Sejak awak terluka,
I'll indulge you this time.
Saya akan memanjakan anda kali ini.
Thank you, master's wife.
Terima kasih, isteri tuan.
Senior brother.
abang senior.
Why did you send her away on purpose?
Kenapa awak sengaja hantar dia pergi?
Luobo.
Luobo.
Xuan Cheng is very dangerous.
Xuan Cheng sangat berbahaya.
Except for you and me,
Kecuali awak dan saya,
we can't trust anyone easily.
kita tidak boleh mempercayai sesiapa dengan mudah.
Senior brother.
abang senior.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Mo Cheng and Yao Cheng have always been close.
Mo Cheng dan Yao Cheng sentiasa rapat.
The Princess returns at this time—
Puteri kembali pada masa ini—
the timing is delicate.
masa adalah halus.
And Feng Wuzhou—
Dan Feng Wuzhou—
she wears our master's tiger tooth.
dia memakai gigi harimau tuan kita.
She can't escape suspicion.
Dia tidak boleh lari dari syak wasangka.
As for the Second Young Master...
Bagi Tuan Muda Kedua...
Second Young Master.
Tuan Muda Kedua.
You don't suspect him, do you?
Awak jangan syak dia kan?
Hard to say.
susah nak cakap.
But my gut tells me
Tetapi hati saya memberitahu saya
he's not that simple.
dia tidak semudah itu.
I don't believe it.
Saya tidak percaya.
The Second Young Master is the best
Tuan Muda Kedua adalah yang terbaik
and most wronged in Xuan Cheng.
dan paling teraniaya di Xuan Cheng.
How could you suspect him?
Bagaimana anda boleh mengesyaki dia?
I hope my instincts are wrong.
Saya harap naluri saya salah.
Father.
Bapa.
Last night, I led the troops myself
Malam tadi, saya mengetuai pasukan sendiri
and wiped out The Corrupted in the mist cave.
dan menghapuskan The Corrupted dalam gua kabus.
Well?
Nah?
I didn't let you down, did I?
Saya tidak mengecewakan awak, bukan?
Now,
sekarang,
the people and officials all support me.
rakyat dan pegawai semua menyokong saya.
I, Nan Zhengci, injured my leg for Xuan Cheng.
Saya, Nan Zhengci, mencederakan kaki saya untuk Xuan Cheng.
Now I nearly lost my life.
Sekarang saya hampir kehilangan nyawa saya.
I've finally earned everyone's approval.
Saya akhirnya mendapat persetujuan semua orang.
Father, will you finally
Ayah, bolehkah kamu akhirnya
give me some praise?
berikan saya pujian?
Don't worry, Father.
Jangan risau, Ayah.
I will be your proudest child.
Saya akan menjadi anak yang paling bangga.
The Lord hasn't called us for five days.
Tuhan tidak memanggil kita selama lima hari.
I wonder how his illness is.
Saya tertanya-tanya bagaimana penyakitnya.
Yes.
ya.
Could something have happened?
Mungkinkah sesuatu telah berlaku?
General Huo.
Jeneral Huo.
You have the Lord's trust.
Anda mempunyai kepercayaan Tuhan.
Has he said anything?
Dia ada cakap apa-apa ke?
The Lord fell ill suddenly.
Tuhan jatuh sakit secara tiba-tiba.
I know you two feel the same as I do.
Saya tahu anda berdua merasakan perkara yang sama seperti saya.
Don't worry.
jangan risau.
I've sent a eunuch to deliver a message.
Saya telah menghantar seorang kasim untuk menyampaikan mesej.
If the Lord lets me see him at court,
Jika Tuhan mengizinkan saya melihatnya di mahkamah,
I'll be at ease knowing he's well.
Saya akan berasa selesa mengetahui dia sihat.
The Lord says he's unwell
Tuhan berkata dia tidak sihat
and needs rest.
dan memerlukan rehat.
No need to meet today.
Tak payah jumpa hari ni.
Please, everyone, go back.
Tolong, semua orang, balik.
Live chickens and ducks!
Ayam dan itik hidup!
Come and take a look!
Datang dan lihat!
Selling cheap!
Jual murah!
Sir.
Tuan.
These chickens and ducks are home-raised.
Ayam dan itik ini diternak di rumah.
They're lively and healthy.
Mereka meriah dan sihat.
Every one must be alive and fresh.
Setiap orang mesti hidup dan segar.
If any are sick or dead,
Jika ada yang sakit atau mati,
I'll come back and overturn your stall.
Saya akan kembali dan terbalikkan gerai awak.
Don't worry, sir.
Jangan risau, tuan.
One thousand.
Seribu.
Deliver to this address.
Hantar ke alamat ini.
Here's the deposit.
Ini depositnya.
Rest assured, sir.
Yakinlah, tuan.
All fresh, all alive.
Semua segar, semua hidup.
Bah!
Bah!
Alive, dead—what's the difference?
Hidup, mati—apa bezanya?
So many demands.
Begitu banyak tuntutan.
Pluck it alive, toss it in the pot—
Petik hidup-hidup, masukkan ke dalam periuk—
it's dead either way.
ia mati sama ada.
It's done.
dah selesai.
Rest easy, Young Master.
Tenang, Tuan Muda.
Great appetite—none left.
Selera makan yang hebat-tiada yang tinggal.
Next time, use a different stall.
Lain kali, guna gerai lain.
So many live birds together
Begitu banyak burung hidup bersama-sama
draws too much attention.
terlalu menarik perhatian.
Yes.
ya.
What were those scenes just now?
Apakah adegan-adegan itu tadi?
Who am I, really?
Siapa saya sebenarnya?
Poison Master
Guru Racun
Me
saya
Sister
Kakak
Poison Master
Guru Racun
The greatest Poison Master, Feng Wuzhou
Guru Racun terhebat, Feng Wuzhou
Welcome back
Selamat kembali